Как у тебя дела?
У меня тоже хорошо.
хорошо отлично прекрасно
Попробую тогда тебя развеселить.
не нормально плохо могло
Как у тебя настроение?
И у меня оно отличное.
хорошо отлично прекрасно хорошее отличное прекрасное
Попробую тебе его тогда поднять.
не нормально плохо могло нормальное плохое ужасное
Какая у тебя погода?
А у меня дождик идёт.
ясная хорошая отличная
У меня тоже не очень.
плохая пасмурная дождь ветер снег
Где ты живёшь?
И я тоже.
россии москве
Это достаточно далеко от меня.
питере подмосковье
Какой жанр фильмов ты предпочитаешь?
Не понимаю, как люди могут это смотреть.
ужасы боевики ужастики 
Ой, я тоже.
комедии триллеры драмы
Какое музыкальное направление тебя интересует?
Каждому своё.
рок рэп
Это так необычно.
транс электро
Какие ягоды ты любишь?
Ой, а у меня на них аллергия.
апельсины мандарины
А мне они не очень нравятся.
вишня малина
Мои любимые.
клубника арбузы
Какого у тебя цвета волосы?
У меня тоже.
светлые чёрные русые коричневые
Серьёзно?? Ничего себе.
рыжие синие зелёные жёлтые
Ты где-нибудь учишься?
Я тоже ещё там.
университете школе лицее универе
Я тоже хочу начать.
работаю работе
Ты часто ходишь в кино?
Киноман прям-таки.
да часто достаточно каждый
Мне книги тоже как-то ближе.
нет редко не
Ты любишь чай или кофе?
И правильно.
и ничего оба всё
Я тоже чай предпочитаю.
чай
Я тоже кофе предпочитаю.
кофе
Какой шоколад ты любишь?
Да, он самый сладкий.
молочный
Да, он самый необычный.
белый
Да, только его можно называть настоящим.
тёный горький
Какой твой любимый цвет?
Это мой любимый цвет радуги.
красный оранжевый жёлтый зелёный голубой синий фиолетовый
Ты катаешься на чем-нибудь? На велосипеде, может быть, или самокате?
Я тоже катаюсь на велосипеде, особенно люблю по лесу.
велосипеде
Я тоже катаюсь на самокате, на учёбу на нём езжу.
самокате
Предпочитаешься лыжи или сноуборд?
Да, классический подход мне тоже больше нравится.
лыжи лыжах
Я тоже не хочу, чтобы мне что-то в руках мешало при катании.
сноуборд сноуборде
Часто бываешь в парке?
Похоже, что ты ведёшь активный образ жизни.
да часто достаточно каждый
Наверно, у тебя просто не так много свободного времени.
нет редко не
Какой марки у тебя телефон?
Мне тоже нравится их простота и удобство использования.
iphone
У меня тоже смартфон на android, мне нравится его открытость.
samsung htc acer asus meizu nokia
Какие оценки ты обычно получаешь?
Ух ты, молодец.
хорошие пятёрки положительные
Это нормально, я тоже средние.
нормальные разные средние
Не страшно, оценки - это не главное.
такие плохие не
Какого ты пола?
Всегда рад завести новую подругу.
женского девушка девочка женщина
Всегда рад завести нового друга.
мужского парень мальчик мужчина
Ходишь в театр?
Я не часто хожу, хотел бы как ты.
да часто достаточно каждый
У меня тоже на это мало времени остаётся.
нет редко не
Интересуешься живописью?
Тогда нам нужно будет как-нибудь сходить на выставку.
да болееменее
Мне она тоже не очень интересует, больше люблю другие виды искусства.
нет не
Часто сидишь за компьютером?
Надеюсь, бываешь на улице ты также часто.
да часто достаточно каждый
И правильно, а то сейчас многие проводят за ним слишком много времени.
нет редко не
Ты обычно высыпаешься?
Это ужасно, я бы тоже хоть прямо сейчас бы уснул.
нет редко не
Везёт тебе.
да часто достаточно каждый
С тобой есть сейчас кто-нибудь рядом?
Со мной тоже сейчас никого.
нет никого один одна
Надеюсь, что кто-нибудь из друзей.
да не
Любишь фотографироваться?
Я бы хотел посмотреть на твои фотографии, жалко, что система не поддерживает такую функцию.
да часто достаточно каждый
Я тоже не очень люблю. Не стесняюсь, просто это не моё.
нет редко не
У тебя сейчас всё хорошо со здоровьем?
Это отлично, здоровье - главное в жизне.
да хорошо прекрасно порядке
Это грустно, ведь здоровье - главное в жизне.
нет проблемы могло
Тебе интересно со мной общаться?
Мне с тобой тоже.
да достаточно
Тогда я буду сильнее стараться тебя заинтересовать.
нет не могло
Я тебе не докучаю?
Вот и хорошо.
нет не
Прости, постараюсь исправиться.
да достаточно могло
Часто ли тебе приходят мысли о том, что ты мало спишь?
Это ужасно, я бы тоже хоть прямо сейчас бы уснул.
да часто достаточно каждый
Везёт тебе.
нет редко не